Les connexion aux rôle administrateur.
Les boutons modifier + ajouter + supprimer de l'administrateur.
ajout d'un produit (partie 1) : avec nom image, quantité etc...
Insertion multiple de commande.
Fonctionnalité du panier
Page facture.
Historique de commande.
Filtre
Page produit avec multipage dans une page car plusieurs casquettes ou un scroll (affiche un nombre limité de casquette à chaque fois qu'on scroll)
ajout d'un produit (partie 2): insertion image multiple.
faire défilé les images des casquettes.
Joli affichage pour chaque page.